Repository: yujikamino/tranceport
Catalog: *_google.po
Languages: ja

source: Budget in money
ja: 予算費用

source: Go to init
ja: 初期化

source: Reload
ja: ﾘﾛｰﾄﾞ

source: Profiles authorization
ja: プロファイル操作権限

source: Assignation
ja: 割当

source: Planning charts expanded
ja: 計画チャート展開

source: element associated to a task group have to be defined
ja: タスクグループに関連付けられている要素が定義されなければならない

source: value must be greater or equal than 0
ja: 値は0以上でなければなりません

source: name cannot be empty
ja: 名前を空白にすることはできません。

source: Doing {0} reassignations
ja: {0}の再割当

source: Select entity
ja: 企業選択

source: The end date cannot be before the start date
ja: 終了日を開始日より前に設定するすることはできません

source: Go to worker edition window
ja: 作業用ウィンドウに移動

source: Worked hours
ja: 実働時間

source: Invalid value. Default Max Value cannot be empty
ja: 値が無効です。最大値は空白にすることはできません

source: Invalid Spread values. At least one value should be true
ja: スプレッド値が無効です。少なくとも1つの値が真でなければなりません

source: code not specified
ja: コードが指定されていません

source: Projects list
ja: プロジェクトリスト

source: last sequence code not specified
ja: シーケンスコードが指定されていません

source: if the report is not opened automatically
ja: レポートが自動的に開かない場合

source: Invalid format prefix. Format prefix cannot be empty, contain '_' or contain whitespaces.
ja: プレフィックスが無効なフォーマットです。プレフィックスの記述に空白または '_'（アンダーバー）を使用することはできません。

source: Create template from selected task
ja: 選択したタスクからテンプレート作成

source: All projects
ja: すべてのプロジェクト

source: Completed: {0}%
ja: {0}%完了

source: Password
ja: パスワード

source: Observations
ja: 考察

source: Edit project
ja: プロジェクト編集

source: Hours cost: {0}, Expenses cost: {1}
ja: 労働費用: {0} 、経費: {1}

source: Progress assignments
ja: 進捗の割当

source: Valid from
ja: 使用開始:

source: Month
ja: 月

source: {0} could not be allocated. Cannot allocate more than one resource
ja: {0}が割り当てられていません。リソースを割当てることができませんでした

source: Color
ja: カラー

source: Current password is incorrect
ja: 現在のパスワードが間違っています

source: Cannot insert material in general view. Please, select a category
ja: 概要に素材を挿入することはできません。 カテゴリを選択してください

source: Expense lines
ja: 費用明細

source: In monthly timesheets, all timesheet lines should be in the same month
ja: 月間タイムシート内ではすべてのタイムラインを同月にする必要があります

source: Delete {0} "{1}". Are you sure?
ja: {0} "{1}"が削除されますがよろしいですか？

source: Only {0} resources per day were achieved for current allocation
ja: 1日に当たり{0} のリソースが割当に対して達成されました

source: Accept
ja: 適用

source: Example: {0}
ja: 例:{0}

source: Cannot delete timesheet template. There are some timesheets bound to it.
ja: タイムシートのテンプレートを削除することができません。それに関連するタイムシートがあります。

source: Please, select type of exception
ja: 例外の種類を選択してください

source: Calculated
ja: 計算

source: Access to the system
ja: システムアクセス

source: Probability
ja: 予定

source: Report data
ja: レポート データ

source: Material Unit
ja: 材料単位

source: External load
ja: 外部ロード

source: There are unsaved changes in the current monthly timesheet, please save before moving
ja: 月間タイムシートはへんこうされましたが保存されていません、ページ移動する前に保存してください

source: Progress sent successfully
ja: 進捗状況正常送信

source: Please, allow Multiple Active Criteria in this type in order to use selected Assignment Strategy
ja: 選択した戦略の割当を使用するには複数の基準を許可してください

source: Priority
ja: 優先順位

source: Apply changes and continue edition
ja: 変更適用し編集を継続

source: Infinitely Over Assignable
ja: 無期限の割当

source: Money spent
ja: 支出費用

source: Code
ja: コード

source: Monthly timesheet saved
ja: 月間タイムシートが保存されました

source: Add stretch
ja: 長さ追加

source: Progress Assignment cannot be deleted or changed. Progress Assignment contains Progress Consolidations values
ja: 進捗の割当を削除または変更することはできません。進捗の割当は統計値が含まれています

source: Assignation type
ja: 割当タイプ

source: Show resource assignments
ja: リソースの割当を表示

source: Calculate Workable Days
ja: 実行可能日数計算

source: unit name not specified
ja: ユニット名を指定していない

source: Start date
ja: 開始日

source: Update exception
ja: 強制更新

source: Operation cannot be done
ja: 操作を行うことができません

source: Budget
ja: 予算

source: Unit name
ja: ユニット名

source: Progress that are reported by quality forms cannot be modified
ja: 品質フォームで報告されている進捗を変更することはできません

source: LibrePlan: Main Settings
ja: LibrePlan：メイン設定

source: default label not specified
ja: デフォルトのラベルが確定されていません

source: Project code
ja: プロジェクトコード

source: Write
ja: 書込

source: Number of applications
ja: アプリケーション件数

source: Assign element to queue automatically
ja: 自動的にキューに要素を割当

source: Confirm worker edition
ja: 作業者の編集を適用

source: type
ja: タイプ

source: Normal
ja: ノーマル

source: Main Settings
ja: メイン設定

source: Task Code
ja: タスクコード

source: Project view
ja: プロジェクトビュー

source: Probability %
ja: 統計 ％

source: Load
ja: ロード

source: New criterion
ja: 新規基準作成

source: Description
ja: 概要

source: Resource: {0}
ja: リソース： {0}

source: Apply
ja: 適用

source: Do you want to remove bound user "{0}" too?
ja: 連結されたユーザ"{0}"を削除しますか？

source: Communication Type
ja: 通信タイプ

source: Selected node
ja: ノード編集

source: already exists an allocation for criteria {0}
ja: 基準配分すでに設定されています{0}

source: Code cannot be empty.
ja: コードは空白にすることはできません。

source: Project type
ja: プロジェクト・タイプ

source: Forward
ja: 進む(F)

source: Invalid date. Date must be unique for this Progress Assignment
ja: 無効な日付です。日付は進捗状況の割当に対して一意でなければなりません

source: Number of finished applications
ja: 完成したアプリケーション数

source: Invalid queue element
ja: 無効なキュー·エレメント

source: Unnasigned
ja: 未割当

source: Number of tasks
ja: タスク数

source: At least one HoursGroup is needed
ja: 少なくとも1つの労働グループが必要です

source: User
ja: ユーザー

source: Interacts with applications
ja: アプリケーション通信

source: Resource name (Resource code)
ja: リソース名（リソースコード）

source: Virtual worker
ja: 仮想作業者

source: Length percentage should be between 0 and 100
ja: 長さの割合は、0〜100の間でなければなりません

source: Multiple values per resource
ja: リソース当たりの並列値

source: Split
ja: 分割

source: Communications
ja: 委託業務

source: please, select a project
ja: プロジェクトを選択してください

source: Cannot remove the predefined calendar exception day "{0}"
ja: 事前に去っていされた例外日はカレンダーから削除できません "{0}"

source: Supported Chrome, Firefox, Safari and Epiphany browsers
ja: サポートされているブラウザはChrome、Firefox、Safariのみです

source: Task deadline violations
ja: タスクの締切違反

source: Starting date
ja: 開始日

source: Add materials
ja: 材料追加

source: LibrePlan: Monthly timesheet
ja: LibrePlan：月間タイムシート

source: Load 100%
ja: 100％ロード

source: Function
ja: 関数

source: Format
ja: フォーマット

source: New project version
ja: 新規プロジェクトバージョン

source: label names must be unique inside a label type
ja: ラベル名はラベルタイプ内で一意でなければなりません

source: Edit
ja: 編集

source: Responsible
ja: 権限

source: Click the following link to return to home page:
ja: ホームページに戻るには、次のリンクをクリックしてください:

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: The planning of this task is not in the current scenenario. You should change to any of the following scenarios: {0}
ja: 選択されたタスク計画は現在のシナリオではありません。 次のシナリオに変更する必要があります。{0}

source: LibrePlan: Received From Customers
ja: LibrePlan：顧客からの受取

source: New user
ja: ユーザー追加

source: New Description
ja: 新規概要

source: Tree {0} sucessfully flattened
ja: ツリーの平坦化成功{0}

source: Unit price
ja: 単価

source: Not enough permissions to create templates
ja: テンプレートを作成する権限がありません

source: Invalid value. Value must be greater than the value of previous progress.
ja: 値が無効です。値は直前の進捗値より大きくなければなりません。

source: Communication date
ja: 通信日時

source: Project Code
ja: プロジェクト・コード

source: Reassigning
ja: 再割当

source: {0} already assigned to resource allocation list
ja: {0}はすでにリストに割当られています

source: Not Reviewed
ja: レビューなし

source: Label Types List
ja: ラベル一覧

source: Type
ja: タイプ

source: Refresh
ja: 更新

source: Two Hour Cost of the same type overlap in time
ja: 2つの時間的費用が同時間で重複しています

source: Home
ja: ホーム

source: Enable/Disable
ja: 有効化/無効化

source: Company password
ja: 会社パスワード

source: criterion satisfaction codes must be unique inside a resource
ja: 満足度コードの基準はリソース内で一意でなければなりません

source: percentage should be between 1 and 100
ja: 割合は1〜100の値でなければなりません

source: Communication Date
ja: 通信日時

source: All machine worker assignments must have a start date earlier than the end date
ja: 機器作業者の割当は開始日を終了日より前に設定する必要があります

source: Task name (Task code)
ja: タスク名（タスクコード）

source: Criterion
ja: 基準

source: Edit Timesheet
ja: タイムシート編集

source: Please select a worker
ja: 作業者を選択してください

source: Test LDAP connection
ja: LDAPサーバへ接続テスト

source: Generate code for
ja: コード生成項目

source: name not specified
ja: 名前が指定されていません

source: Queue-based resource allocation
ja: キューベースのリソース割当

source: error doing reassignment: {0}
ja: 再割当エラー:{0}

source: Actual Cost Work Performed
ja: 実行済費用

source: Queue-based Resources Planning
ja: キューベースのリソース計画

source: Previous
ja: 前

source: Create project from Template
ja: テンプレートからプロジェクト作成

source: Unit Type name cannot be empty
ja: ユニットタイプ名は空白にすることはできません

source: Value is not valid. Code cannot contain chars like '_' and should not be empty
ja: 有効な値ではありません '_'はコードに使用することはできません 空欄も不可です

source: Values already sent to the customer. Values cannot be changed
ja: 顧客へ送信済みの値です。値を変更することはできません

source: an authorization type must be set
ja: 認証タイプを設定する必要があります

source: This project is a subcontracted project. If you delete it, you won't be able to report progress anymore. Are you sure?
ja: このプロジェクトは委託プロジェクトです。このプロジェクトを削除すると進捗状況を報告できませんが問題ありませんか？

source: Percentage of estimated budget in money / money spent
ja: 費用と推定予算の割合

source: Confirm creating a new project version for this scenario and derived. Are you sure?
ja: 新しいプロジェクトバージョンのシナリオと派生を作成しますが問題ありませんか？

source: Add
ja: 追加

source: Stacktrace
ja: スタックトレース

source: timesheet template name is already being used
ja: タイムシートのテンプレート名は既に使用されています

source: Unselect
ja: 選択しない

source: Queue-based Resources
ja: キューベースリソース

source: Hours Group at {0}
ja: 時間グループの{0}

source: Deadline
ja: 締切

source: Invalid Start Date. New Start Date must be earlier than End Date
ja: 開始日が無効です。新しい開始日は終了日より前でなければなりません

source: Tasks
ja: タスク

source: Filter by categories or materials
ja: カテゴリor材料により絞り込み

source: Amount work percentage should be between 0 and 100
ja: 仕事の配分は0から100%の間でなければいけません

source: Machine data
ja: 機器データ

source: Label type
ja: ラベルタイプ

source: Advanced Allocation
ja: 拡張割当

source: Number of iterations
ja: 繰返し回数

source: label type:the timesheet have not assigned this label type
ja: ラベルタイプ：ラベルの種類をタイムシートに割り当てていません

source: Template Tree
ja: テンプレートツリー

source: Alpha
ja: アルファ

source: Criterion has subelements
ja: 基準はサブ要素を持っています

source: Last communication
ja: 前回の通信

source: effort is not properly calculated based on clock
ja: 成果が正しい時間に基づいて計算されていません

source: Status
ja: ステータス

source: from {0}
ja: {0} から

source: Resource load view
ja: リソースのロードビュー

source: Hours
ja: 時間

source: Could not save the new calendar
ja: 新規カレンダーを保存できませんでした

source: Quality form type
ja: 品質フォームタイプ

source: {0} "{1}" deleted
ja: {0} "{1}" 削除

source: type of work hours for monthly timesheets cannot be disabled
ja: 月間タイムシートで労働時間の種類を無効にすることはできません

source: hours
ja: 時間

source: % Deviation interval (difference % between consumed and estimated hours)
ja: % 偏差間隔（消費と推定時間との差 %）

source: New label
ja: 新規ラベル

source: Worker ID cannot be empty
ja: 作業者IDが空白です

source: All project tasks
ja: すべてのプロジェクトタスク

source: LDAP Roles (separated by ;)
ja: LDAPルール (;で区切る)

source: Allocation configuration
ja: 割当構成

source: Database
ja: データベース

source: Subcontract price
ja: 外注費

source: Send To Customers
ja: 顧客へ送信

source: The page that you are requesting does not exist.
ja: 要求しているページは存在しません。

source: Resources per day are zero
ja: 日あたりのリソースがゼロです

source: Value is not valid in current list of Hours Group
ja: 値は時間グループリストにおいて有効ではありません

source: Total extra per day
ja: 追加日の合計

source: Timesheets List
ja: タイムシートリスト

source: Assigned criteria
ja: 割当基準

source: Help on authentication (opens a new window)
ja: 認証のヘルプ（新しいウィンドウが開きます）

source: Timesheet data
ja: タイムシートデータ

source: Base calendar type
ja: ベースのカレンダータイプ

source: Imputed expenses
ja: 転嫁費用

source: Planned end
ja: 計画終了

source: Could not save the scenario
ja: シナリオを保存できませんでした

source: Apply filtering to tasks satisfying required criteria
ja: 必要基準を満たすタスクをフィルタ

source: Task Scheduling Status In Project
ja: プロジェクトのタスクスケジュール状態

source: Subcontractor values are read only because they were reported by the subcontractor company
ja: 外注先の値は外注先からのレポートのため、読取専用です

source: company name must be unique. Company name already used
ja: 入力された会社名が既に使用されてます、会社名は固有でなければなりません。

source: Confirm
ja: 適用

source: Create
ja: 作成

source: parent not specified
ja: 親指定なし

source: Permissions
ja: 権限

source: List of materials for category: {0}
ja: カテゴリの資料リスト: {0}

source: Cancel edition
ja: 変更キャンセル

source: Total price
ja: 合計費用

source: criterion codes must be unique inside a criterion type
ja: 基準コードは基準タイプの中で固有でなければなりません

source: Warning: Not editing from home page of bound users
ja: 警告：制限ユーザはホームページから編集できません

source: Invalid Effort Duration
ja: 実行時間が無効

source: Virtual worker group name must be unique
ja: 仮想作業グループの名前は固有でなければなりません

source: start date not specified
ja: 開始が指定されていません

source: Delete
ja: 削除

source: Labels without inheritance
ja: 継続なしラベル

source: New project
ja: 新規プロジェクト

source: Progress Update
ja: 進捗更新

source: Update Delivering Date
ja: 出荷日更新

source: End date update
ja: 終了日更新

source: RECEIVED
ja: 受領

source: PENDING
ja: 保留

source: ORDERED
ja: 注文済

source: PROCESSING
ja: 処理中

source: CANCELED
ja: キャンセル

source: heading
ja: 題目

source: line
ja: 線

source: Number of assigned hours
ja: 割当られた時間数

source: Number of hours calculated by clock
ja: 記録によって計算された時間数

source: Number of assigned hours and time
ja: 割当られた時間と時間数

source: by percentage
ja: パーセンテージ別

source: by items
ja: 品目別

source: Use browser language configuration
ja: ブラウザの言語設定を使用

source: Stretches must sum 100%
ja: 伸張の合計は100%でなければいけません

source: Flat
ja: フラット

source: Stretches
ja: 伸張

source: Interpolation
ja: 展開

source: Sigmoid
ja: 総和

source: Pending initial send
ja: 保留イニシャル送信

source: Pending update delivering date
ja: アップデート日を保留

source: Failed sent
ja: 送信失敗

source: Failed update
ja: アップデート失敗

source: Success sent
ja: 送信成功

source: There are no days available due to not satisfying the criteria.
ja: 基準を満たしていないため使用可能な日がありません。

source: Another possibility is that the resources do not have days available due to their calendars.
ja: リソースが自分のカレンダーで使用可能な日を持っていない可能性があります。

source: There are no days available in the days marked available by the task calendar.
ja: タスクカレンダーで使用可能な日とチェックされた日がありません。

source: Maybe the criteria are not satisfied in those days.
ja: 基準を当時満足していないでしょう。

source: Resource is not available from task's start
ja: リソースはタスクの開始から利用することはできません

source: Resource is not available according to task's calendar
ja: リソースはタスクカレンダーで利用できません

source: Finished
ja: 完了

source: In progress
ja: 着手中

source: Pending
ja: 保留

source: Blocked
ja: ブロック

source: Ready to start
ja: 開始する準備

source: Deadline violated
ja: 締切違反

source: as soon as possible
ja: できるだけ早く

source: start not earlier than
ja: 開始より始める

source: start in fixed date
ja: 期日より開始

source: as late as possible
ja: 遅くても可

source: finish not later than
ja: 遅くとも完了

source: Hour should be between 0 and 23
ja: 時間設定は0から23の間でなければなりません

source: A queue dependency has to have an origin different from destiny
ja: キューの依存関係はオリジナルと予定で異なる必要があります

source: Read authorization
ja: 読込権限

source: Write authorization
ja: 書込権限

source: Web service reader
ja: Webリーダーサービス

source: Web service writer
ja: Webライターサービス

source: Web service subcontractor operations
ja: Webサービス運用の外注先

source: Read all projects
ja: すべてのプロジェクト読込

source: Edit all projects
ja: すべてのプロジェクト編集

source: Create projects
ja: プロジェクト作成

source: Timesheet Lines List Report
ja: タイムシートラインリストレポート

source: Hours Worked Per Resource Report
ja: リソースごとの作業時間レポート

source: Total Worked Hours By Resource In A Month Report
ja: リソースによる合計作業時間の月別レポート

source: Work And Progress Per Project Report
ja: プロジェクトごとの作業と進捗状況レポート

source: Work And Progress Per Task Report
ja: タスクごとの作業と進捗状況レポート

source: Estimated/Planned Hours Per Task Report
ja: タスクあたりの推定/企画時間レポート

source: Project Costs Report
ja: プロジェクト費用レポート

source: Task Scheduling Status In Project Report
ja: プロジェクトごとのタスクスケジューリングレポート

source: Materials Needs At Date Report
ja: 素材はデータレポート時に必要です

source: Line
ja: ライン

source: red (default)
ja: 赤（既定値）

source: green
ja: 緑

source: blue
ja: 青

source: cyan
ja: シアン

source: magenta
ja: マゼンダ

source: yellow
ja: イエロー

source: black
ja: 黒

source: orange
ja: 橙

source: purple
ja: 紫

source: unlimited
ja: 無期限

source: [generic all machines]
ja: [すべての汎用機器]

source: WORKER
ja: 作業者

source: MACHINE
ja: 機器

source: OFFERED
ja: 依頼

source: ACCEPTED
ja: 適用

source: STARTED
ja: 開始

source: FINISHED
ja: 終了

source: CANCELLED
ja: キャンセル

source: SUBCONTRACTED PENDING PROJECT
ja: 外注先からの未着手プロジェクト

source: STORED
ja: 格納

source: Fully scheduled
ja: 完全決定

source: Partially scheduled
ja: 部分決定

source: Unscheduled
ja: 未定

source: Cannot spread two progress in the same task
ja: 同じタスクで2つの進捗状況を広げることはできません

source: Duplicate Progress Assignment For Task
ja: 作業の進捗状況割当をコピー

source: Quality form already exists
ja: 品質フォームは既に存在しています

source: Total percentage should be less than 100%
ja: 100％未満でなければなりません

source: The criterion already exists into another task
ja: 基準は既にほかのタスクで存在しています

source: Progress with all tasks by hours
ja: 時間別のすべてのタスクの進捗状況

source: Progress with critical path tasks by hours
ja: 時間別クリティカルパス作業の進捗状況

source: Progress with critical path tasks by duration
ja: 期間別クリティカルパス作業の進捗状況

source: Entity Sequence cannot be deleted. Entity Sequence already in use
ja: エンティティのシーケンスが既に使用されているため、削除することができません。
